
1. пункты списка задания   ---- знаю
+  2. БЭМ  ---- знаю
+  3. svg без анимаций чисто файлом
+  4. Плавные еффекты
+  5. Обводка ховер в меню
+  6. Заглушки в меню
+  7. плавные раскрывашки чрез opacity.  и анимация 
всплывания, добавить visibiity для доступности 
8. Обводка большой кнопки ФОКУС           ЗАДАТЬ ВОПРОС
+  9. Фокус на аккардионе
+ 10.кнопка левая для событий disable (и скрыть) и 
анимация добавленя
+  11. шрифты в аккардионе
+  12. убрать все console log
+  13. Ссылки после клика оставляем цвет активого таба
+  13.1 сделать фокус через псевдоклассы
+  14. аккардион ссылки оутлайн
+  15. Таб слайда в евентах убрать
16. Тултипы  адаптивны   
+	16.1 В состоянии фокус, значки превращаются в крестики 
		path сделать по классам и в media запросах сделаем еще path которые будут и являть
		собой иной контент
+  18. Pixel perfect   ---- знаю
+  19. пагинация при адаптиве не синяя
+  20. Ширина choices
+  21. адаптив в евент
+  22. Button на swioer внести  внутрь div, исключит баг
+  23. навигация по Проекты
+  24. Курсор авто среди ссылок в аккардионе
+  25. ссылки аккардиона  для галереи
+  26. навигация  с бругера, закрытие бургера при переходе на ссылку
+  27. анимация тултипа
+  28 плавность переходов от всех ссылок

+  28. проекты ссылка   ---- знаю
+  фокус тултипа через внешний класс самого тултипа а не svg




